1. В файл settings.ini прописать пользователя PostgreSQL и его пароль.
2. Создать БД VKinder. Таблицы создадуться автоматически при первом запуске.

### settings.ini
Содержит данные то токенов группы и пользователя, а также базы данных.

### requirements.txt
Файл установки библиотек


# Основной файл main.py
В основном файле создан бот, т.е. происходит общение в чате с ботом, в котором заготовлены определенные действия на сообщения пользователя.

>*vk_api* – используем Python модуль для создания скриптов для социальной сети Вконтакте.\
>*longpoll* - работа с сервером.
>*def write_msg* - функция для создания ответа на сообщение пользователя, где поле keyboard изначально None.\
>*keyboard* - кнопка для взаимодействи я с пользователем.
>*vk_ex* - объект класса VkDownloader с токеном приложения пользователя.\

Через цикл for и условия if на сообщения пользователя создаются кнопки и ответы с командами.

## Файл config_read.py
Файл конфигурации используется для хранения настроек токенов и лог+пасс БД.

## Файл info_user.py
В данном файле создан класс VkDownloader с функциями.
>1. *def user_info* - функция для считывания данных пользователя: город, пол, возраст. Заносит в таблицу БД. И возвращает списком. Данные используются в функцию user_search.
>2. *def user_search* - функция для поиска пользователей на основе данных user_info. Возвращаем json, но не более 1000  пользователей (далее кандидат). Данные передаются в функцию get_profile_1.
>3. *def get_photo* - функция поиска фотографий для 1 из 1000 кандидатов по наибольшему количеству лайков. Возвращает лист, состоящий из 3 значений, для вывода фото в чат. Данные передаются в функцию get_profile_1.
>4. *def get_profile_1* - функция для формирования данных о кандидате для вывода в чат. Принимает список с возможными id из черного листа, для исключения из выбора поиска кандидатов. Используется функци рандом для случайного выбора кандидата из 1000. Функция возвращает лист со словарем состоящий из данных кандидата: id, name, link_id, attachment, user_id. Данные передаются в функцию message_send_photo.
>5. *def extract_random* - функция для случайного выбора кандидата. Возвращает id в функцию get_profile_1.
>6. *def message_send_photo* - функция для вывода сообщения и фотографий в чат ботом. Используется, как для вывода фаворитов, так и для единственного кандидата. Возвращает лист с данными кандидата или избранных.

## Файл DB_vkinder.py
Функции по подключению к бд, созданию таблиц, записи и извлечению данных.
>1. *def connect_db* - функция подключение к БД и проверка наличия таблиц.
>2. *def create_tables* - функция создания таблиц в БД.
>3. *def insert_user* - функция добавления данных в БД пользователя.
>4. *def insert_find* - функция добавления данных в БД кандидата.
>5. *def add_elect* - функция добавления данных в БД избранного.
>6. *def select_elect* - функция выборки данных в БД всех избранных.
>7. *def add_blacklist* - функция добавления данных в черный список БД кандидата.
>8. *def select_black* - функция извлечения данных из черного списка БД всех кандидатов.